Repository: sillsdev/saymore
Catalog: DistFiles/SayMore.*.xlf
Languages: zh_cn

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.PlayAnnotationToolTipMsg
source: Listen to this annotation.
zh_cn: 听这个标注

source: Keyboard shortcut: 'b'
zh_cn: 键盘快捷键“b"

# DialogBoxes.Transcription.SegmenterDlgBase.PlayOriginalToolTipMsg
source: Listen to this segment.
zh_cn: 听此段

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.RecordButton
source: Speak
zh_cn: 说话

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.RecordButton_ToolTip_
source: Hold button down to record
zh_cn: 按住按钮录音

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.RecordingAnnotationMsg
source: Recording...\nLength: {0}
zh_cn: 录音

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.SkippedSegmentToolTipMsg
source: This segment was skipped.
zh_cn: 此段跳过

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase.UndoToolTipMsg
source: Undo: {0} (Ctrl-Z or Z)
zh_cn: 撤销:{0}(Ctrl-Z or Z)

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase._labelFinishedHint
source: Finished
zh_cn: 结束

# DialogBoxes.Transcription.OralAnnotationRecorderDlgBase._labelRecordHint
source: To record, press and hold the SPACE BAR
zh_cn: 录音,按住空格键

# DialogBoxes.Transcription.OralTranslationRecorderDlg.WindowTitle
source: Oral Translation Recorder
zh_cn: 口译录音机

# DialogBoxes.Transcription.OralTranslationRecorderDlg._labelOralTranslation
source: Oral Translation
zh_cn: 口译

source: Whoops! The segment will be too short.
zh_cn: 哎呀!分段太短

# DialogBoxes.Transcription.SegmenterDlgBase.SaveChangesQuestion
source: Would you like to save your changes?
zh_cn: 你愿意保存这些变化吗?

source: Segmenting {0} channel audio files is not supported.
zh_cn: 不支持{0}声道音频文件分段

# DialogBoxes.Transcription.SegmenterDlgBase.UndoAction.AnnotationDeleted
source: Deletion of annotation for segment {0}
zh_cn: 删除片段中的标注

# DialogBoxes.Transcription.SegmenterDlgBase.UndoAction.AnnotationRecording
source: Recording annotation for segment {0}
zh_cn: 给句段录制标注

# DialogBoxes.Transcription.SegmenterDlgBase.UndoAction.SegmentAddition
source: Addition of segment {0}
zh_cn: 添加段{0}

# DialogBoxes.Transcription.SegmenterDlgBase.UndoAction.SegmentDeletion
source: Deletion of segment {0}
zh_cn: 删除片断

# DialogBoxes.Transcription.SegmenterDlgBase.UndoAction.SegmentIgnored
source: Ignoring segment {0}
zh_cn: 忽略选段

# DialogBoxes.Transcription.SegmenterDlgBase.UndoAction.SegmentUnignored
source: Marking segment {0} as relevant
zh_cn: 标记片断{0}为相关

# DialogBoxes.UserInterfaceLanguageDlg.CancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogBoxes.UserInterfaceLanguageDlg.HelpOnLocalizingLink
source: Help on localization
zh_cn: 本国语言翻译帮助

# DialogBoxes.UserInterfaceLanguageDlg.IWantToLocalizeLink
source: I want to localize SayMore for another language...
zh_cn: 我想翻译SayMore

# DialogBoxes.UserInterfaceLanguageDlg.LanguageLabel
source: &Language:
zh_cn: &语言；

# DialogBoxes.UserInterfaceLanguageDlg.ViewLocalizationsLink
source: View SayMore localizations...
zh_cn: 查看Saymore本地界面

# DialogBoxes.UserInterfaceLanguageDlg.WindowTitle
source: User Interface Language
zh_cn: 用户界面语言

# DialogBoxes.WelcomeDlg.OpenFileDlgCaption
source: Open SayMore Project
zh_cn: 打开Saymore项目

# DialogBoxes.WelcomeDlg.ProjectFileType
source: SayMore Project
zh_cn: Saymore项目

# DialogBoxes.WelcomeDlg._buttonBrowse
source: Browse for project...
zh_cn: 浏览项目

# DialogBoxes.WelcomeDlg._buttonBrowse_ToolTip_
source: Browse the file system for a project
zh_cn: 查看项目文件系统

# DialogBoxes.WelcomeDlg._buttonCreate
source: Create new, blank project...
zh_cn: 创建新空白项目

# DialogBoxes.WelcomeDlg._buttonCreate_ToolTip_
source: Create a blank project
zh_cn: 创建一个空白项目

# DialogBoxes.WelcomeDlg._labelCreate
source: Create
zh_cn: 创建

# DialogBoxes.WelcomeDlg._labelOpen
source: Open
zh_cn: 打开

# DialogBoxes.WelcomeDlg._labelSubTitle
source: Language Documentation Project Management
zh_cn: 语言纪录项目管理系统

# DialogBoxes.WelcomeDlg._linkSILWebsite
source: This free software is published by {0}.
zh_cn: 此免费软件由{0}发布

# DialogBoxes.WelcomeDlg._linkSayMoreWebsite
source: Visit {0} on the Web.
zh_cn: 访问{0}网站

# MainWindow.DeleteMultipleItemsMsg
source: {0} items
zh_cn: 项目

# MainWindow.DeletePersonMenuText
source: &Delete Person...
zh_cn: &删除人员

# MainWindow.DeleteSessionMenuText
source: &Delete Session...
zh_cn: &删除任务

# MainWindow.Export.ExportFailureMsg
source: Something went wrong with the export.
zh_cn: 输出错误

# MainWindow.Export.ExportFileSaveFileDlg.CSVFileTypeText
source: CSV (Comma delimited) (*.csv)|*.csv
zh_cn: CSV (逗号隔开) (*.csv)|*.csv

# MainWindow.Export.ExportFileSaveFileDlg.Caption
source: Export Data
zh_cn: 输出数据

# MainWindow.LoadingProjectErrorMsg
source: {0} had a problem loading the {1} project. Please report this problem to the developers by clicking 'Details' below.
zh_cn: 载入项目出现一个问题，点击下面的“详情”给软件开发者反映这个问题。

# MainWindow.ProblemOpeningSayMoreProject
source: There was a problem opening the SayMore project which might require that you restart your computer.
zh_cn: 打开SayMore出现问题

# MainWindow.ViewTabsScrollLeftToolTipText
source: Scroll Left
zh_cn: 往左滚动

# MainWindow.ViewTabsScrollRightToolTipText
source: Scroll Right
zh_cn: 往右滚动

# MainWindow._mainMenuHelp
source: &Help
zh_cn: &帮助

# MainWindow._menuAbout
source: &About...
zh_cn: &关于

# MainWindow._menuChangeUILanguage
source: Change User Interface Language...
zh_cn: 更换软件界面语言

# MainWindow._menuExit
source: E&xit
zh_cn: 退出

# MainWindow._menuExportPeople
source: Export &People...
zh_cn: 输出人员

# MainWindow._menuExportSessions
source: Export &Sessions...
zh_cn: 输出任务

# MainWindow._menuHelp
source: &Help...
zh_cn: &帮助…

# MainWindow._menuOpenProject
source: &Open/Create Project...
zh_cn: &打开/创建新项目

# MainWindow._menuProject
source: &Project
zh_cn: &项目

# MainWindow._menuReleaseNotes
source: Release &Notes...
zh_cn: 发布说明

# Miscellaneous.CopyFilesControl.CopyFailedMsg
source: Copying failed: {0}
zh_cn: 复制失败：{0}

# Miscellaneous.CopyFilesControl.CopyWaitingMsg
source: Waiting to start...
zh_cn: 等待开始…

# Miscellaneous.CopyFilesControl.CopyingFinishedMsg
source: Finished
zh_cn: 结束

# Miscellaneous.CopyFilesControl.CopyingProgressMsg
source: Copying {0} of {1} Files, ({2} of {3} Megabytes)
zh_cn: 从 {1}文件复制 {0}个文件 , ({2} of {3} Megabytes)

# Miscellaneous.CopyFilesControl.FileExistsMsg
source: The file '{0}' already exists
zh_cn: 文件'｛0｝'已经存在

# Miscellaneous.CopyFilesControl.NoFilesToCopyMsg
source: No Files To Copy
zh_cn: 没有文件复制

# Miscellaneous.PresetGathererNoPresetsYetMsg
source: No presets yet
zh_cn: 还没有预置

# OralAnnotationRecorderBaseDlg._skipToolStripMenuItem_ToolTip_
source: Mark this segment as Ignored to skip annotating it.
zh_cn: 忽略此段

# PeopleView.FileList.AddPersonButtonToolTip
source: Add Files for the Person
zh_cn: 从人员来添加文件

# PeopleView.MetadataEditor.ChangePictureDlgCaption
source: Change Picture
zh_cn: 更换图片

# PeopleView.MetadataEditor.ErrorChangingPersonsPhotoMsg
source: There was an error changing the person's photo.
zh_cn: 更换此人的照片出错

# PeopleView.MetadataEditor.ErrorLoadingPersonsPhotoMsg
source: There was an error loading the person's photo.
zh_cn: 引导此人的照片出错

# PeopleView.MetadataEditor.FatherSelectorToolTip.WhenNotSelected
source: Click to indicate this is the father's primary language
zh_cn: 点击指出父亲的第一语言

# PeopleView.MetadataEditor.FatherSelectorToolTip.WhenSelected
source: Indicates this is the father's primary language
zh_cn: 指出父亲的第一语言

# PeopleView.MetadataEditor.GenderSelector.Female
source: Female
zh_cn: 女性

# PeopleView.MetadataEditor.GenderSelector.Male
source: Male
zh_cn: 男性

# PeopleView.MetadataEditor.ImageFileTypes
source: JPEG Images (*.jpg)|*.jpg|GIF Images (*.gif)|*.gif|TIFF Images (*.tif)|*.tif|PNG Images (*.png)|*.png|Bitmaps (*.bmp;*.dib)|*.bmp;*.dib|All Files (*.*)|*.*
zh_cn: JPEG 图像 (*.jpg)|*.jpg|GIF 图像 (*.gif)|*.gif|TIFF 图像 (*.tif)|*.tif|PNG 图像 (*.png)|*.png|Bitmaps (*.bmp;*.dib)|*.bmp;*.dib|所有文件 (*.*)|*.*

# PeopleView.MetadataEditor.MotherSelectorToolTip.WhenNotSelected
source: Click to indicate this is the mother's primary language
zh_cn: 点击指出母亲的第一语言

# PeopleView.MetadataEditor.MotherSelectorToolTip.WhenSelected
source: Indicates this is the mother's primary language
zh_cn: 指出母亲的第一语言

# PeopleView.MetadataEditor.TabText
source: Person
zh_cn: 人员

# PeopleView.MetadataEditor._labelBirthYear
source: Birth &Year
zh_cn: &出生年月

# PeopleView.MetadataEditor._labelCustomFields
source: &Custom Fields
zh_cn: &定义范围

# PeopleView.MetadataEditor._labelEducation
source: &Education
zh_cn: &教育

# PeopleView.MetadataEditor._labelFullName
source: &Full Name
zh_cn: &全名

# PeopleView.MetadataEditor._labelHowToContact
source: &How to Contact
zh_cn: &联系方式

# PeopleView.MetadataEditor._labelOtherLanguages
source: Other L&anguages
zh_cn: 其他语言

# PeopleView.MetadataEditor._labelPrimaryLanguage
source: Primary &Language
zh_cn: 第一&语言

# PeopleView.MetadataEditor._labelPrimaryLanguageLearnedIn
source: Learned &In:
zh_cn: 学习 &在:

# PeopleView.MetadataEditor._labelPrimaryOccupation
source: Primary &Occupation
zh_cn: 第一&职业

# PeopleView.MetadataEditor._labelgender
source: &Gender
zh_cn: &性别

# PeopleView.MetadataEditor._personsPicture_ToolTip_
source: Click to Change Picture
zh_cn: 点击更换图片

# PeopleView.Miscellaneous.AlreadyExistsSaveFailureMessage
source: Could not rename from {0} to {1} because there is already a person by that name.
zh_cn: 不能重命名，名字重复。

# PeopleView.Miscellaneous.NewPersonNamePrefix
source: New Person
zh_cn: 新人员

# PeopleView.Miscellaneous.NoIdSaveFailureMessage
source: You must specify a name.
zh_cn: 你必须指定一个名字

# PeopleView.PeopleList.ClickNewButtonHelpPrompt
source: Click 'New' to add a new person.
zh_cn: 点击“新建”添加人员

# PeopleView.PeopleList.ColumnHeadings.Consent
source: Consent
zh_cn: 同意

# PeopleView.PeopleList.HeadingText
source: People
zh_cn: 人员

# PeopleView.PeopleMainMenu.NewMenuText
source: &New
zh_cn: &添加

# PeopleView.PeopleMainMenu.TopLevelMenuText
source: &Person
zh_cn: &人员

# PeopleView.ViewTabText
source: People
zh_cn: 人员

# PeopleView.ViewTabText_ToolTip_
source: People View
zh_cn: 查看人员

# ProgressView.ByGenreHeadingText
source: By Genre
zh_cn: 根据类别

# ProgressView.ByStagesHeadingText
source: By Stages
zh_cn: 根据阶段

# ProgressView.CopyMenuItemText
source: &Copy
zh_cn: &复制

# ProgressView.CopyMenuItemText_ToolTip_
source: Copy entire view to clipboard
zh_cn: 复制完整视图到剪切板

# ProgressView.HeadingText
source: SayMore statistics for {0}
zh_cn: SayMore 统计

# ProgressView.OverviewHeadingText
source: Overview
zh_cn: 概况

# ProgressView.PeopleLabel
source: People:
zh_cn: 人员

# ProgressView.PrintMenuItemText
source: &Print...
zh_cn: &打印…

# ProgressView.ProgressMainMenuItemText
source: Pr&ogress
zh_cn: 进度

# ProgressView.SaveMenuItemText
source: &Save...
zh_cn: &保存…

# ProgressView.SaveMenuItemText_ToolTip_
source: Save view to file
zh_cn: 保存视图到文件

# ProgressView.SessionsLabel
source: Sessions:
zh_cn: 任务

# ProgressView.SummaryTotalsTextForOneBar
source: {0} sessions totaling {1} minutes
zh_cn: {0}个任务，共{1}分钟

# ProgressView.SummaryTotalsTextForSegment1
source: {0}{1} sessions totaling {2} minutes
zh_cn: {0}:{1}个任务，共{2}分钟

# ProgressView.SummaryTotalsTextForSegment2
source: {0}: {1} sessions totaling {2} minutes
zh_cn: {0}:{1}个任务，共{2}分钟

# ProgressView.TabText_ToolTip_
source: Progress View
zh_cn: 查看进度

# ProgressView._buttonRefresh_ToolTip_
source: Refresh View
zh_cn: 查看刷新

# ProjectView.ProgressScreen._buttonRefresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# ProjectView.ProgressScreen._labelWorking
source: Working...
zh_cn: 正在工作…

# SessionsView.FileList.AddSessionsButtonToolTip
source: Add Files to the Session
zh_cn: 添加文件到任务

# SessionsView.GeneratedOralAnnotationView.CarefulLabel
source: Careful
zh_cn: 认真

# SessionsView.GeneratedOralAnnotationView.SourceLabel
source: Source
zh_cn: 原始录音

# SessionsView.GeneratedOralAnnotationView.TranslationLabel
source: Translation
zh_cn: 口译录音

# SessionsView.MetadataEditor.TabText
source: Session
zh_cn: 任务

# SessionsView.MetadataEditor.UnknownGenre
source: <Unknown>
zh_cn: <未知>

# SessionsView.MetadataEditor._labelAccess
source: Access
zh_cn: 授权

# SessionsView.MetadataEditor._labelCustomFields
source: Custom Fields
zh_cn: 设置范围

# SessionsView.MetadataEditor._labelDate
source: Date
zh_cn: 日期

# SessionsView.MetadataEditor._labelGenre
source: Genre
zh_cn: 类型

# SessionsView.MetadataEditor._labelId
source: &Id
zh_cn: 序号

# SessionsView.MetadataEditor._labelLocation
source: &Location
zh_cn: 地点

# SessionsView.MetadataEditor._labelParticipants
source: Pe&ople
zh_cn: 人员

# SessionsView.MetadataEditor._labelSetting
source: S&etting
zh_cn: 设置

# SessionsView.MetadataEditor._labelSituation
source: Sit&uation
zh_cn: 位置

# SessionsView.MetadataEditor._labelTitle
source: &Title
zh_cn: 标题

# SessionsView.Miscellaneous.NewSessionNamePrefix
source: New Session
zh_cn: 新任务

# SessionsView.Miscellaneous.NoIdSaveFailureMessage
source: You must specify a session id.
zh_cn: 你必须指定一个任务序号.

# SessionsView.Miscellaneous.SessionAlreadyExistsSaveFailureMessage
source: Could not rename from {0} to {1} because there is already a session by that name.
zh_cn: 文件名重复，不能把名字从{0}改成{1}

# SessionsView.MissingMediaFileEditor.TabText
source: Missing Media File
zh_cn: 媒体文件丢失

# SessionsView.MissingMediaFileEditor.lblMediaFileMissing
source: The media file for this ELAN file could not be found. SayMore expected to find it here:
zh_cn: Elan文件配套媒体找不到，可能在这儿。

# SessionsView.MissingMediaFileEditor.linkHelpTopic
source: Show Help topic for ELAN
zh_cn: 为Elan显示帮助主题

# SessionsView.SessionStatus.Finished
source: Finished
zh_cn: 结束

# SessionsView.SessionStatus.InProgress
source: In Progress
zh_cn: 进行中

# SessionsView.SessionStatus.Incoming
source: Incoming
zh_cn: 新任务

# SessionsView.SessionStatus.Skipped
source: Skipped
zh_cn: 跳过

# SessionsView.SessionStatus.TooltipFormatText
source: Status: {0}
zh_cn: 状态

# SessionsView.SessionsList.ClickNewButtonHelpPrompt
source: Click 'New' to add a new session.
zh_cn: 点击“新建”添加新任务

# SessionsView.SessionsList.ColumnHeadings.Date
source: Date
zh_cn: 日期

# SessionsView.SessionsList.ColumnHeadings.Genre
source: Genre
zh_cn: 类型

# SessionsView.SessionsList.ColumnHeadings.Id
source: Id
zh_cn: 序号

# SessionsView.SessionsList.ColumnHeadings.Location
source: Location
zh_cn: 地点

# SessionsView.SessionsList.ColumnHeadings.Stages
source: Stages
zh_cn: 进度

# SessionsView.SessionsList.ColumnHeadings.Status
source: Status
zh_cn: 状态

# SessionsView.SessionsList.ColumnHeadings.Title
source: Title
zh_cn: 标题

# SessionsView.SessionsList.HeadingText
source: Sessions
zh_cn: 任务

# SessionsView.SessionsList.NewFilesFromDeviceButtonText
source: New From De&vice...
zh_cn: 从设备文件新建

# SessionsView.SessionsList.NewFilesFromRecordingButtonText
source: New From &Recording...
zh_cn: 从录音新建

# SessionsView.SessionsList.RampArchiveMenuText
source: Archive with RAMP (SIL)...
zh_cn: 用RAMP(SIL)存档

# SessionsView.SessionsList.Stages.CarefulSpeech
source: Careful Speech
zh_cn: 跟读

# SessionsView.SessionsList.Stages.CompleteToolTipText
source: Complete
zh_cn: 完成

# SessionsView.SessionsList.Stages.IncompleteToolTipText
source: Incomplete
zh_cn: 末完成的

# SessionsView.SessionsList.Stages.InformedConsent
source: Informed Consent
zh_cn: 知情同意

# SessionsView.SessionsList.Stages.OralTranslation
source: Oral Translation
zh_cn: 口译

# SessionsView.SessionsList.Stages.SourceRecording
source: Source Recording
zh_cn: 原始录音

# SessionsView.SessionsList.Stages.Transcription
source: Transcription
zh_cn: 转写

# SessionsView.SessionsList.Stages.WrittenTranslation
source: Written Translation
zh_cn: 笔译

# SessionsView.SessionsMainMenu.NewFromDeviceMenuText
source: New From De&vice...
zh_cn: 从设备文件新建

# SessionsView.SessionsMainMenu.NewFromRecordingMenuText
source: New From &Recording...
zh_cn: 从录音新建

# SessionsView.SessionsMainMenu.NewMenuText
source: &New
zh_cn: &新建

# SessionsView.SessionsMainMenu.TopLevelMenuText
source: &Session
zh_cn: &任务

# SessionsView.StatusAndStagesEditor.StageNameDisplayFormat
source: {0} (on auto-pilot)
zh_cn: {0}(自动引导)

# SessionsView.StatusAndStagesEditor.StatusToolTips.Finished
source: I'm done working on it.
zh_cn: 工作完成

# SessionsView.StatusAndStagesEditor.StatusToolTips.In_Progress
source: I'm working on it.
zh_cn: 正在工作

# SessionsView.StatusAndStagesEditor.TabText
source: Status && Stages
zh_cn: 状态&&进度

# SessionsView.StatusAndStagesEditor._labelReadAboutStages
source: Read About SayMore Stages
zh_cn: 进度（帮助）

# SessionsView.StatusAndStagesEditor._labelReadAboutStatus
source: Read About SayMore Status Indicators
zh_cn: 状态指示器（帮助）

# SessionsView.StatusAndStagesEditor._labelStages
source: Stages
zh_cn: 进度

# SessionsView.StatusAndStagesEditor._labelStatus
source: Status
zh_cn: 状态

# SessionsView.Transcription.AnnotationFileNotFoundMsg
source: File not found: '{0}'
zh_cn: 文件没有找到

# SessionsView.Transcription.BadAnnotationFileMsg
source: File '{0}' is not a SayMore annotation file. It is possibly corrupt.
zh_cn: 文件'{0}'不是SayMore标注文件，文件有可能被损坏。

# SessionsView.Transcription.FontsMenu
source: &Fonts...
zh_cn: &字体

source: Attempting to generate file:
zh_cn: 尝试生成文件(SIL)…

source: Generating Oral Annotation file...
zh_cn: 生成口头标注文件

# SessionsView.Transcription.GeneratedOralAnnotationView.HelpButton
source: Help
zh_cn: 帮助

# SessionsView.Transcription.GeneratedOralAnnotationView.HelpButton_ToolTip_
source: Help
zh_cn: 帮助

# SessionsView.Transcription.GeneratedOralAnnotationView.PlayButton
source: Play
zh_cn: 播放

# SessionsView.Transcription.GeneratedOralAnnotationView.PlayButton_ToolTip_
source: Playback Oral Annotation Audio File
zh_cn: 播放口头标注文件

# SessionsView.Transcription.GeneratedOralAnnotationView.RegenerateButton
source: Regenerate
zh_cn: 重新生成

# SessionsView.Transcription.GeneratedOralAnnotationView.RegenerateButton_ToolTip_
source: Regenerate Oral Annotation Audio File
zh_cn: 重新生成

# SessionsView.Transcription.GeneratedOralAnnotationView.StopButton
source: Stop
zh_cn: 停止

# SessionsView.Transcription.GeneratedOralAnnotationView.StopButton_ToolTip_
source: Stop Playback
zh_cn: 停止回放

# SessionsView.Transcription.GeneratedOralAnnotationView.TabText
source: Generated Audio
zh_cn: 生成音频

# SessionsView.Transcription.OptionsMenu
source: Options
zh_cn: 选项

source: Convert
zh_cn: 转换

source: File Conversion Required
zh_cn: 文件需要转换

source: The format of this audio file is '{0}'. In order to annotate, SayMore needs to convert it to WAV PCM, which is a good, standard choice for archiving. During the conversion process, a standard audio file will be created from the source and added to the session's file list. The name of the new audio file will be the same as the source with the suffix "{1}" added to the end. The source file will remain unchanged in the session's file list.
zh_cn: 这个音频的格式是 '{0}'。SayMore需要把它转换成WAV PCM格式才能标注，哪个是好，用标准选择进行存档。在转换过程中，一个标准音频文件将根据原始文件创建，并添加加任务文件列表。转换的新音频文件名将添加一个后缀 "{1}"。原始文件依然保存在任务列表。

source: Name of source media file:
zh_cn: 来源媒体文件名称

source: Name of new, standard audio file:
zh_cn: 新名称,标准音频文件

# SessionsView.Transcription.StartAnnotatingTab.TabText
source: Start Annotating
zh_cn: 开始标注

# SessionsView.Transcription.StartAnnotatingTab._buttonGetStarted
source: Get Started...
zh_cn: 开始

# SessionsView.Transcription.StartAnnotatingTab._labelSegmentationMethod
source: Segmentation Method
zh_cn: 分段方法

# SessionsView.Transcription.StartAnnotatingTab._labelSegmentationMethodQuestion
source: Each annotation will be linked to a single time segment of media. How would you like to identify those segments?
zh_cn: 每一个标注都将和媒体的一个时间段关联，你如何标识这些时间段？

# SessionsView.Transcription.StartAnnotatingTab._radioButtonAudacity
source: Read an Audacity Label file
zh_cn: 读取Audacity标签文件

# SessionsView.Transcription.StartAnnotatingTab._radioButtonAutoSegmenter
source: Use auto segmenter
zh_cn: 使用自动分段

# SessionsView.Transcription.StartAnnotatingTab._radioButtonCarefulSpeech
source: Use Careful Speech Tool
zh_cn: 使用跟读工具

# SessionsView.Transcription.StartAnnotatingTab._radioButtonElan
source: Copy an existing ELAN file
zh_cn: 复制一个已经存在的Elan文件

# SessionsView.Transcription.StartAnnotatingTab._radioButtonManual
source: Use Manual Segmentation Tool
zh_cn: 使用手动分段工具

# SessionsView.Transcription.TextAnnotation.ExportMenu
source: Export
zh_cn: 输出

# SessionsView.Transcription.TextAnnotation.ExportMenu.AudacityFreeTranslation
source: Audacity Label File (Free Translation)...
zh_cn: Audacity标签文件(翻译）…

source: audacity_freeTranslation
zh_cn: Audacity_翻译

# SessionsView.Transcription.TextAnnotation.ExportMenu.AudacityTranscription
source: Audacity Label File (Transcription)...
zh_cn: Audacity标签文件(转写）…

source: audacity_transcription
zh_cn: Audacity_转写

# SessionsView.Transcription.TextAnnotation.ExportMenu.ExportElanMenuItem
source: ELAN File...
zh_cn: Elan 文件…

# SessionsView.Transcription.TextAnnotation.ExportMenu.FLExTextExport
source: FLEx Interlinear Text...
zh_cn: FLEx Interlinear文本

# SessionsView.Transcription.TextAnnotation.ExportMenu.ToolboxExport
source: Toolbox File...
zh_cn: Toolbox 文件…

# SessionsView.Transcription.TextAnnotation.ExportMenu.commaSeparatedValueExport
source: Spreadsheet (CSV) File...
zh_cn: CSV表单文件

# SessionsView.Transcription.TextAnnotation.ExportMenu.plainTextExport
source: Plain Text...
zh_cn: 普通文本

source: freeTranslation_subtitle
zh_cn: 翻译_字幕

# SessionsView.Transcription.TextAnnotation.ExportMenu.srtSubtitlesTranscription
source: Subtitles File (Transcription)...
zh_cn: 字幕文件（转写）

source: transcription_subtitle
zh_cn: 转写_字幕

source: Subtitles File (Free Translation)...
zh_cn: 字幕文件（自由翻译）

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.CarefulSpeechMenuText
source: &Careful Speech...
zh_cn: &跟读

source: Copy {0} to clipboard
zh_cn: 复制{0}到剪贴板

source: Exporting to FLEx Interlinear
zh_cn: 输出到FLEx Interlinear

source: Finished Exporting
zh_cn: 输出结束

source: Exporting...
zh_cn: 输出…

source: Playback Both Recordings
zh_cn: 回放混合录音

source: Playback Oral Translation Recording
zh_cn: 回放口头翻译录音

source: Playback Source Recording
zh_cn: 播放原始录音

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.HelpButton
source: Help
zh_cn: 帮助

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.HelpButton_ToolTip_
source: Help
zh_cn: 帮助

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.IgnoredMenuText
source: &Ignored
zh_cn: &忽略

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.IgnoredSegmentIndicator
source: Ignored
zh_cn: 忽略

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.LoadingAnnotationFileErrorMsg
source: There was an error loading the annotation file '{0}'.
zh_cn: 加载标注出错

source: There are no transcription annotations found in\n'{0}'
zh_cn: 在\n'{0}'中找不到转写标注文件

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.OralTranslationMenu
source: &Oral Translation...
zh_cn: &口译

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.RecordButton
source: Oral Annotations Tools
zh_cn: 口头标注

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.RecordButton_ToolTip_
source: Record Oral Annotations
zh_cn: 录制口头标注

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.ResegmentButton
source: Segment...
zh_cn: 分段

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.ResegmentButton_ToolTip_
source: Add, remove or move segment boundaries
zh_cn: 添加,移动,删除标记

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor.TabText
source: Annotations
zh_cn: 标注

source: Playback Both Recordings
zh_cn: 回放混合录音

source: Playback Careful Speech Recording
zh_cn: 回放跟读录音

source: Playback Source Recording
zh_cn: 播放原始录音

# SessionsView.Transcription.TextAnnotationEditor._comboPlaybackSpeed_ToolTip_
source: Playback speed
zh_cn: 回放速度

# SessionsView.Transcription.TierDisplayNames.FreeTranslation
source: Free Translation
zh_cn: 翻译

# SessionsView.Transcription.TierDisplayNames.Transcription
source: Transcription
zh_cn: 转写

# SessionsView.ViewTabText
source: Sessions
zh_cn: 任务

# SoundFileUtils.ConversionOutputFileAlreadyErrorMsg
source: Sorry, the file '{0}' already exists.
zh_cn: 对不起，文件 '{0}'已经存在

# SoundFileUtils.ConvertToStandardWavPcmAudioErrorMsg
source: There was an error trying to create a standard audio file from:\n\n{0}
zh_cn: 从:\n\n{0}创建标准音频出错
